Sau đây là một số gói hướng nghiệp đã có trên hệ thống PAC :

1. Khởi động
Hướng nghiệp trực tuyến
Chi phí : Miễn phí
Thông tin :
Số lượng câu hỏi : 30 câu
Lứa tuổi phù hợp : 14-18 tuổi
Thời gian thực hiện : 30 phút
Chi phí : Miễn Phí
Giới thiệu :
Bài kiểm tra và đánh giá về tính cách, nhận thức, và kĩ năng của học sinh được thiết kế và xây dựng dựa trên các nghiên cứu và mô hình khoa học về đánh giá tâm lý, lý thuyết chọn nghề, và bao gồm các hoạt động đánh giá trực tuyến và đánh giá, tư vấn trực tiếp.
Tổng quan : Bản báo cáo dài 5 trang bao gồm:
- Tổng quan mã tính cách tương ứng với môi trường nghề nghiệp, xu - hướng và sở thích cá nhân
- Đánh giá điểm mạnh của bản thân
- Gợi ý giá trị cần bồi dưỡng
- Gợi ý về đặc điểm của môi trường làm việc phù hợp
- Gợi ý nhóm nghề phù hợp với sở thích

2. Tăng tốc
Hướng nghiệp trực tuyến
Chi phí : 1.975.000 đ
Thông tin :
Số câu hỏi : 120 câu
Ngôn ngữ : Tiếng Việt
Lứa tuổi phù hợp : 14 - 22 tuổi
Giới thiệu :
Bài kiểm tra và đánh giá về tính cách, nhận thức, và kĩ năng của học sinh được thiết kế và xây dựng dựa trên các nghiên cứu và mô hình khoa học về đánh giá tâm lý, lý thuyết chọn nghề, và bao gồm các hoạt động đánh giá trực tuyến và đánh giá, tư vấn trực tiếp.
Thông qua hoạt động này, học sinh sẽ tự khám phá điểm mạnh, điểm yếu, tiềm năng, và mức độ phù hợp giữa nhận thức và tính cách của bản thân với các ngành nghề và lĩnh vực cụ thể.
Tổng quan : Bản báo cáo gói Tăng tốc chi tiết dài 25-26 trang bao gồm:
- Tổng quan mã tính cách tương ứng với môi trường nghề nghiệp, xu hướng và sở thích cá nhân
- Phân tích nhóm tính cách, điểm mạnh và phong cách làm việc đặc trưng
- Gợi ý giá trị cần bồi dưỡng
- Đánh giá các lĩnh vực quan tâm và ngành học/lĩnh vực học
- Phân tích vai trò trong công việc và môi trường làm việc phù hợp
- Gợi ý nhóm nghề để phát triển tối đa các mối quan tâm và sở thích của bản thân
- Hướng dẫn sử dụng các công cụ và nguồn tài nguyên để phân tích điểm mạnh, điểm yếu, và độ phù hợp của bản thân với ngành, nghề cụ thể

3. Học đường
Hướng nghiệp cùng chuyên gia
Chi phí : 14.750.000 đ
Thông tin : 
Số bài đánh giá : 3 bài
Ngôn ngữ : Tiếng Anh và Tiếng Việt
Lứa tuổi phù hợp : 15 - 18 tuổi
Gặp chuyên gia : 05 buổi làm việc 1:1
Giới thiệu :
Dịch vụ hướng nghiệp cùng chuyên gia – Học đường cung cấp giải pháp đánh giá năng lực và định hướng nghề, ngành học 1:1 và toàn diện cho các bạn học sinh có mong muốn chuẩn bị lộ trình học tập lâu dài, hướng tới việc chọn môn học, ngành học và khối nước du học. Chương trình được thiết kế bao gồm nhiều bước, trong đó gồm 2 bước cơ bản:
Bước 1: Thực hiện các bài đánh giá trắc nghiệm nghề, sở thích, tố chất và năng lực cá nhân được PAC Group mua bản quyền.
Bước 2: Học sinh trao đổi trực tiếp với cố vấn hướng nghiệp và cố vấn giáo dục của PAC Group về các nhóm ngành, nhóm nghề, môn học và công việc phổ biến, đặc thù và xu thế trong tương lai.
Tổng quan :
Đối tượng: 15 – 18 tuổi, đã có định hình sơ bộ về mong muốn nghề nghiệp và năng lực học tập của bản thân nhưng chưa hiểu rõ về sở thích và năng lực hiện tại trong mối tương quan với chuyên ngành lựa chọn
3 buổi học sinh thực hiện từ 3 bài kiểm tra tâm lý có bản quyền về khoa học hướng nghiệp và đánh giá trí tuệ
5 buổi tư vấn 1:1 cùng chuyên gia để định hướng và tư vấn về nghề nghiệp và ngành học
3 bản báo cáo cá nhân hóa về:
Báo cáo tổng quan về nghề, mức học vấn và bằng cấp
Báo cáo năng lực và phẩm chất cá nhân
Báo cáo chuyên sâu về nghề và bộ kỹ năng nghề, ngành tương đương
Hướng dẫn sử dụng các công cụ và nguồn tài nguyên để phân tích điểm mạnh, điểm yếu, và độ phù hợp của bản thân với ngành, nghề cụ thể
Ai sẽ đồng hành cùng học sinh và gia đình ?
Đồng hành cùng học sinh và gia đình trong suốt chương trình định hướng nghề, ngành học, và tư vấn học đường Unlock Your Career là nhóm chuyên gia cố vấn giáo dục, học đường và tư vấn tuyển sinh từ Hiệp hội Cố vấn Giáo dục Độc lập (IECA), Hiệp hội Tư vấn Tuyển sinh Đại học Quốc tế (ACAC), và Hiệp hội Các Trường Quốc tế (CIS).
Chúng tôi là một nhóm gồm các chuyên gia có ít nhất 10 năm kinh nghiệm và bằng cấp chuyên môn, chứng chỉ nghiệp vụ về tư vấn tâm lý, tư vấn giáo dục và hướng nghiệp, và tuyển sinh Đại học hiện đang làm việc tại các trường PTTH Quốc tế trên thế giới và trong lĩnh vực giáo dục đại học, tư vấn tuyển sinh.
Ban cố vấn dịch vụ gồm các chuyên gia có kinh nghiệm lâu năm và chuyên môn cao trong một hoặc đa lĩnh vực và trên nhiều vị trí, thường xuyên cập nhật những thay đổi mới nhất về môi trường và xu hướng việc làm của từng ngành, nghề ở cả trong Việt Nam và ngoài nước.

4. Toàn diện
Hướng nghiệp cùng chuyên gia
Chi phí : 24.750.000 đ
Thông tin : 
Số bài đánh giá : 3 bài
Ngôn ngữ : Tiếng Anh và Tiếng Việt
Lứa tuổi phù hợp : 14 - 17 tuổi
Gặp chuyên gia : 06 buổi làm việc 1:1
Giới thiệu :
Dịch vụ hướng nghiệp cùng chuyên gia – Toàn diện cung cấp giải pháp đánh giá năng lực và định hướng nghề, ngành học 1:1 và toàn diện cho các bạn học sinh có mong muốn chuẩn bị lộ trình học tập lâu dài, hướng tới việc chọn môn học, ngành học và khối nước du học. Chương trình được thiết kế bao gồm nhiều bước, trong đó gồm các bước cơ bản:
Bước 1: Thực hiện các bài đánh giá trắc nghiệm nghề, sở thích, tố chất và năng lực cá nhân được PAC Group mua bản quyền.
Bước 2: Học sinh trao đổi trực tiếp với cố vấn hướng nghiệp và cố vấn giáo dục của PAC Group về các nhóm ngành, nhóm nghề, môn học và công việc phổ biến, đặc thù và xu thế trong tương lai.
Bước 3: Tư vấn lựa chọn nhóm môn/ môn học các chương trình quốc tế (IGCSE, A Levels, AP, IB…) theo chuyên ngành tương ứng đã lựa chọn được.
Bước 4: Học chuyên ngành mô phỏng
Bước 5: Đánh giá lại bộ kĩ năng của học sinh, so sánh, đưa ra báo cáo nếu như có sự thay đổi khác biệt so với giai đoạn trước
Tổng quan :
Lứa tuổi: 14 – 17 tuổi, chưa xác định được ngành học, nghề, môi trường làm việc và có mong muốn đánh giá toàn diện về năng lực học thuật, phẩm chất cá nhân
Lộ trình 2 giai đoạn hướng nghiệp giúp nhận định, theo dõi, đánh giá, cập nhật, và định hướng lâu dài về nghề và ngành học 
Các hoạt động hướng nghiệp bao gồm tối thiểu:
- 3 bài kiểm tra tâm lý có bản quyền về khoa học hướng nghiệp và đánh giá trí tuệ
- 5 buổi tư vấn 1:1 cùng chuyên gia để định hướng và tư vấn về nghề nghiệp và ngành học 
- Buổi trao đổi trực tiếp với phụ huynh về kết quả bài đánh giá
- 3 bản báo cáo cá nhân hóa về:
 + Báo cáo tổng quan về nghề, mức học vấn và bằng cấp
 + Báo cáo năng lực và phẩm chất cá nhân
 + Báo cáo chuyên sâu về nghề và bộ kỹ năng nghề, ngành tương đương 
Tổng kết, theo dõi và đánh giá cuối giai đoạn 2
Hướng dẫn chọn môn học và các chương trình quốc tế: IGCSE, AP, IB, A Levels,…
Hướng dẫn sử dụng các công cụ và nguồn tài nguyên để phân tích điểm mạnh, điểm yếu, và độ phù hợp của bản thân với ngành, nghề cụ thể