Chúng tôi là ai?
Giải pháp hướng nghiệp Unlock Your Career được xây dựng và phát triển bởi Tổ chức Giáo dục PAC Group, thành viên chuyên nghiệp thuộc Hiệp hội Cố vấn Giáo dục Độc lập (IECA), Hiệp hội Tư vấn Tuyển sinh Đại học Quốc tế (ACAC), và Hiệp hội Các Trường Quốc tế (CIS).
Chúng tôi là một nhóm gồm các chuyên gia có ít nhất 10 năm kinh nghiệm và bằng cấp chuyên môn, chứng chỉ nghiệp vụ về tư vấn tâm lý, tư vấn giáo dục và hướng nghiệp, và tuyển sinh Đại học hiện đang làm việc tại các trường PTTH Quốc tế trên thế giới và trong lĩnh vực giáo dục đại học, tư vấn tuyển sinh.
Ban cố vấn dịch vụ gồm các chuyên gia có kinh nghiệm lâu năm và chuyên môn cao trong một hoặc đa lĩnh vực và trên nhiều vị trí, thường xuyên cập nhật những thay đổi mới nhất về môi trường và xu hướng việc làm của từng ngành, nghề ở cả trong Việt Nam và ngoài nước.