Đáng tin cậy
Hơn 1000 học sinh đã thực hiện và đánh giá cao Giải pháp Hướng nghiệp Unlock Your Career. Giải pháp là cầu nối giúp học sinh lựa chọn và xác định chuyên ngành đại học phù hợp trong quá trình nộp hồ sơ du học và các trường đại học trong nước.

Khoa học
Mô hình đánh giá được phát triển dựa trên các lý thuyết tâm lý học về đánh giá nghề như mã nghề đặc trưng Holland Code, chỉ số loại hình tính cách MBTI, mô hình 5 tính cách lớn. Nguồn dữ liệu nghề được tổng hợp từ nhiều nghiên cứu và công bố của Tổ chức Lao động Thế giới, Cục Thống kê Lao động Mỹ, Mạng Thông tin Nghề nghiệp O*NET, Bộ Giáo dục và Đào tạo

Tiện lợi
Thư viện thông tin, bài đánh giá, podcast, sự kiện và hoạt động trải nghiệm nghề đưa ra góc nhìn toàn diện về xu hướng việc làm trong thực tế. Tiết kiệm thời gian tra cứu thông tin về ngành, nghề, trường đại học và trường phổ thông

Sứ mệnh
Thế kỷ 21, với cuộc cách mạng 4.0 đã tác động mạnh mẽ tới số lượng và chất lượng của các công việc và nghề nghiệp thông qua các ứng dụng công nghệ, rô-bốt, máy móc và trí tuệ nhân tạo. Do đó rất nhiều ngành, nghề đã bị đào thải, đồng thời xuất hiện thêm nhiều công việc mới với mức độ cạnh tranh cao, đòi hỏi người lao động phải có 2 yếu tố cốt lõi là kiến thức và kỹ năng chuyên môn, cùng với 2 kỹ năng mềm không thể thiếu là kỹ năng giao tiếp và khả năng thích nghi cao.

Hiểu được điều này, PAC Group cho ra đời Giải pháp hướng nghiệp Unlock Your Career. Giải pháp này được phát triển và mở rộng dựa trên dịch vụ Định hướng và Tư vấn chọn nghề Best-fit Career do PAC Group triển khai từ năm 2014. Dịch vụ đã cung cấp  tới hơn 1000 học sinh/sinh viên của các trường đại học và PTTH trên cả nước nhằm giúp các bạn khám phá năng lực bản thân, cập nhật xu thế ngành nghề, hình thành khả năng định hướng tự thân khi còn ngồi trên ghế nhà trường, sống có mục tiêu rõ ràng để theo đuổi ước mơ và thành công trong sự nghiệp trong tương lai. Mỗi bạn trẻ, nếu có thêm nhiều thông tin và nhận được sự hỗ trợ đúng lúc và xuyên suốt, sẽ có cái nhìn khách quan, cân bằng và toàn diện trên nhiều lĩnh vực việc làm, từ đó đưa ra lựa chọn danh mục nghề đúng đắn nhất với năng lực và sở thích của mình.

Tầm nhìn
Unlock Your Career phấn đấu trở thành dịch vụ hướng nghiệp và tư vấn học đường chuyên sâu, sâu sát, và uy tín hàng đầu Việt Nam, không ngừng cung cấp các giải pháp tư vấn và cố vấn hướng nghiệp dựa trên nền tảng khoa học tới phụ huynh và học sinh một cách cập nhật và đáng tin cậy. 

Bên cạnh các dịch vụ đánh giá hướng nghiệp trực tuyến và chương trình hướng nghiệp cùng chuyên gia, Unlock Your Career còn cung cấp các khóa đào tạo kỹ năng phát triển, các khóa học học thuật, và các chương trình trải nghiệm nghề tại các doanh nghiệp, tổ chức, và nhà máy. Thông qua các hoạt động này, học sinh sẽ được trang bị và xây dựng một bộ kỹ năng thực tế và tư duy nghề nghiệp phù hợp với yêu cầu công việc của thời đại kỹ thuật số. Các chương trình đào tạo và thư viện nghề được xây dựng bởi đội ngũ chuyên gia, cố vấn được đào tạo bài bản và có nghiệp vụ về tư vấn hướng nghiệp và chọn ngành học tại Việt Nam, và nhận được đóng góp từ ban cố vấn gồm học giả, chuyên gia về tâm lý học nhân sự, tâm lý học hướng nghiệp, và tâm lý học giáo dục, và các cá nhân có ít nhất 10 năm kinh nghiệm trong một hoặc đa lĩnh vực và đang đảm nhiệm các vị trí nghề nghiệp cụ thể. 